url:http://localhost/redmine
user:admin
pass:asada1971
■設定ファイル
C:\Bitnami\redmine-2.6.1-1\apps\redmine\htdocs\config\configuration.yml


■リポジトリでコミット時に、リビジョンとチケットを関連付ける
コミットコメントにキーワードの後にチケット番号を記述する
<コミットコメントの例>
障害No.１対応 fix #1

関連付けるキーワードを変更する場合
「管理」「設定」「リポジトリ」を開き、
参照用のキーワードを変更する。


参照用キーワード(初期値: refs / references / IssueID)

ファイルの変更内容をコミットする際に、refs / references / IssueID を含めることで、そのコミットがRedmineのどのチケットに関連するかを紐付けできます。チケット番号は、後述の # キーワードで指定します。

修正用キーワード(fixes / closes)

ファイルの変更内容をコミットする際に、fixes / closes を含めることで、そのコミットがRedmineのどのチケットに関連するかを紐付けできます。参照用キーワードと異なり、修正用キーワードでは紐付けたチケットのステータスや進捗を自動で修正する特性があります。初期値はステータスを「終了」に。進捗を「100%」に設定します。チケット番号は、後述の # キーワードで指定します。

#

チケット番号を指定します。# も含め、チケット番号は半角英数で指定する必要があります。

@

実際にかかった作業時間を記録します。Redmineの設定で、「コミット時に作業時間を記録する」にチェックを入れておく必要があります。また、Redmineのリポジトリ設定でユーザを指定しておく必要があります。

作業時間は、Redmineのチケットに記録されていきます。利用できる単位や形式の例は次のとおりです。
例 	内容
1.25 	1時間15分
2h30m 	2時間30分
3h 	3時間
.5 	30分
0.75h 	45分
45m 	45分
3:20 	3時間20分